This is Lin'er
Ini ialah Lin'er
How could you not remember Lin'er?
Bagaimana anda tidak ingat Lin'er?
that is
iaitu
How could you forget Lin'er?
Bagaimana anda boleh melupakan Lin'er?
Then do you remember me?
Lepas tu awak ingat saya?
Don't be anxious yet
Jangan risau lagi
The imperial doctor said that Jing Yuan's pulse has just recovered
Doktor diraja berkata bahawa nadi Jing Yuan baru pulih
Let's take our time
Jom luangkan masa
i remember you
saya ingat awak
You are a little swallow
Anda sedikit menelan
My Fair Princess
Puteri Adil saya
Um
satu
What about me?
Bagaimana dengan saya?
fifth elder brother
abang kelima
That…
Itu…
Erkang and Ziwei
Erkang dan Ziwei
How can I remember everyone?
Bagaimana saya boleh mengingati semua orang?
I just don’t remember Lin’er.
Saya hanya tidak ingat Lin'er.
What can I do?
Apa yang boleh saya buat?
Lin'er
milik Lin
Little Yanzi, I'll go see her
Yanzi kecil, saya akan pergi berjumpa dengannya
It must be the system
Ia mesti sistem
The price for letting him live is forgetting me
Harga untuk membiarkan dia hidup melupakan saya
no
tidak
Jingyuan
Jingyuan
Jingyuan, how could you forget me?
Jingyuan, bagaimana awak boleh melupakan saya?
I have decided not to want anything
Saya telah memutuskan untuk tidak mahu apa-apa
you forgot me
awak lupakan saya
Didn't you say that?
Bukankah anda berkata demikian?
You said you would be with me forever
Awak kata awak akan bersama saya selamanya
from now on
mulai sekarang
my whole person
seluruh orang saya
whole heart
sepenuh hati
It'll all be yours
Semuanya akan menjadi milik anda
I don't want anything
Saya tidak mahu apa-apa
you forgot me
awak lupakan saya
How could you forget me
Macam mana awak boleh lupakan saya
Lin'er
milik Lin
Mr. Jing just escaped from death
Encik Jing baru sahaja melarikan diri dari kematian
Maybe consciousness has not fully recovered
Mungkin kesedaran belum pulih sepenuhnya
How about we give him some time?
Bagaimana kalau kita beri dia sedikit masa?
Jing Yuan has returned to his rightful place
Jing Yuan telah kembali ke tempat asalnya
as long as i leave
selagi saya pergi
That's fine too
Tak apa juga
OK
OK
Lin'er
milik Lin
are you okay
awak okay ke
OK
OK
Forget it
Lupakan saja
Lin'er is your beloved girl
Lin'er ialah gadis kesayangan awak
To save you
Untuk menyelamatkan awak
Venture into the mountains to collect herbs
Menjelajah ke pergunungan untuk mengumpul herba
This saved you
Ini menyelamatkan anda
How could you forget her?
Macam mana awak boleh lupakan dia?
Why is your pig brain stupider than mine?
Kenapa otak babi awak lebih bodoh daripada saya?
No, you have to think of it quickly
Tidak, anda perlu memikirkannya dengan cepat
little swallow
telan kecil
Jing Yuan just woke up
Jing Yuan baru bangun
Just stop irritating him.
Berhenti sahaja marahkan dia.
Let him have a good rest first
Biarlah dia berehat dulu
Wait for him to be quiet
Tunggu dia senyap
Maybe you can think of Lin'er
Mungkin anda boleh memikirkan Lin'er
Okay, I'm too anxious
Okay, saya terlalu cemas
Jingyuan
Jingyuan
You have a good rest
awak selamat berehat
you rest
awak berehat
Wake up after a long sleep
Bangun selepas tidur yang panjang
Maybe you'll remember it
Mungkin anda akan mengingatinya
Right?
Betul ke?
Um
satu
Let's go
jom pergi
have a good rest
selamat berehat
Come in
Masuklah
adult
dewasa
Is what they just said true?
Benarkah apa yang mereka katakan tadi?
Me and that woman
Saya dan wanita itu
Really affectionate
penyayang sungguh
answer
jawab
times adult
kali dewasa
This Lin'er is the maid of Kunning Palace
Lin'er ini ialah pembantu rumah Istana Kunning
Because I am not welcomed by the queen
Kerana saya tidak disambut oleh permaisuri
Just thinking about clinging to adults
Hanya berfikir tentang berpaut kepada orang dewasa
Adults have always hated her entanglement
Orang dewasa sentiasa membenci kekusutannya
Never had feelings for her
Tidak pernah ada perasaan padanya
Then she risked her life to collect medicine for me
Kemudian dia mempertaruhkan nyawanya untuk mengambil ubat untuk saya
This is serious
Ini serius
This girl is cunning in nature
Gadis ini licik sifatnya
full of nonsense
penuh dengan karut
I'm afraid he's risking his life to collect medicine.
Saya takut dia mempertaruhkan nyawanya untuk mengambil ubat.
I don't have any other plans either.
Saya juga tidak mempunyai rancangan lain.
Say no more
Jangan cakap lagi
The Criminal Division decides the case
Bahagian Jenayah memutuskan kes itu
I have always ignored my deeds and my heart.
Saya selalu mengabaikan perbuatan dan hati saya.
No matter what she is for
Tidak kira untuk apa dia
It’s a life-saving grace for me
Ia adalah rahmat yang menyelamatkan nyawa saya
As for other
Adapun yang lain
I'll check again later
Nanti saya semak semula
Back off first
Berundur dahulu
obey
patuh
Lin'er crape myrtle
Lin'er crape myrtle
We can return to the capital tomorrow
Kita boleh pulang ke ibu kota esok
Huang Ama returned to Beijing first
Huang Ama kembali ke Beijing dahulu
What do you think we should eat when we arrive?
Pada pendapat anda, apakah yang patut kita makan apabila tiba?
It's because I forced Jingyuan to live
Ini kerana saya memaksa Jingyuan untuk hidup
This is what the system wants me to pay
Inilah yang sistem mahu saya bayar
Really
sungguh
This should not be forgotten
Perkara ini tidak boleh dilupakan
Forget what shouldn't be forgotten
Lupakan apa yang tidak sepatutnya dilupakan
What should be forgotten
Apa yang patut dilupakan
Queen
Ratu
If he forgets the queen
Jika dia melupakan permaisuri
Isn't it better?
Bukankah lebih baik?
Lin'er
milik Lin
Don't be too sad
Jangan terlalu sedih
The imperial doctor has given Master Jing
Doktor empayar telah memberikan Master Jing
Prescribed a refreshing medicine
Diberikan ubat yang menyegarkan
He will remember you soon
Dia akan ingat awak tak lama lagi
He won't remember
Dia tidak akan ingat
It is difficult to change a person's sincerity
Sukar untuk mengubah keikhlasan seseorang
He fought tooth and nail to save you
Dia berjuang mati-matian untuk menyelamatkan kamu
I believe his true feelings for you
Saya percaya perasaan sebenar dia untuk awak
Lin'er
milik Lin
The more times like this
Semakin banyak kali begini
The less we can give up hope
Semakin sedikit kita boleh berputus asa
You don't need to comfort me
Anda tidak perlu menghiburkan saya
I've figured it out
Saya telah memikirkannya
Mr. Jing has a noble status
Encik Jing mempunyai status yang mulia
Even if he is sincere to me
Walaupun dia ikhlas dengan saya
So does the Queen
Begitu juga dengan Permaisuri
I won't agree to this
Saya tidak akan bersetuju dengan ini
Instead of returning to the palace, Feng Dao Shuang Sword
Daripada kembali ke istana, Feng Dao Shuang Sword
Like this now
Macam ni sekarang
For me and for him
Untuk saya dan untuk dia
All are the best arrangements
Semuanya adalah susunan yang terbaik
This trip to the south of the Yangtze River
Perjalanan ini ke selatan Sungai Yangtze
like a sweet dream
seperti mimpi indah
Woke up from dream
Terjaga dari mimpi
It's time for me to let go
Sudah tiba masanya untuk saya melepaskan
emotional matters
soal emosi
Doesn't it mean that you can just let go...
Bukankah ini bermakna anda boleh melepaskan...
Lin'er
milik Lin
You are a transparent person
Anda seorang yang telus
My mother has had a lifelong dream
Ibu saya mempunyai impian sepanjang hayat
hope the emperor
harap maharaja
Reminds me of Xia Yuhe beside Daming Lake
Mengingatkan saya kepada Xia Yuhe di sebelah Tasik Daming
Until you leave
Sehingga awak pergi
She couldn't realize her dream either
Dia juga tidak dapat merealisasikan impiannya
You are braver than her
Anda lebih berani daripada dia
Um
satu
Long-term pain is worse than short-term pain
Sakit jangka panjang lebih teruk daripada sakit jangka pendek
I have to be brave
Saya perlu berani
Let go of this relationship
Lepaskan hubungan ini
Erkang
Erkang
It seems someone has lost his memory.
Nampaknya seseorang telah hilang ingatan.
Neck but no amnesia
Leher tetapi tiada amnesia
Shi Yewangji
Shi Yewangji
Two or three virtues
Dua atau tiga kebaikan
Sad and deplorable
Sedih dan menyedihkan
You two made fun of me again
Awak berdua mengejek saya lagi
How have I ever been so ungrateful as to be virtuous?
Bagaimanakah saya pernah menjadi sangat tidak bersyukur sehingga menjadi berbudi?
I have nothing to do with this woman
Saya tiada kaitan dengan perempuan ini
life-saving grace
rahmat yang menyelamatkan nyawa
Report to each other when the spring springs up
Laporkan antara satu sama lain apabila musim bunga muncul
drive
memandu
give it to me
berikan kepada saya
When I attacked him before,
Apabila saya menyerangnya sebelum ini,
There are not so many chance encounters
Tidak begitu banyak peluang pertemuan
I want to forget him now
Saya mahu melupakan dia sekarang
Look up, don’t see me, look down, see you
Lihat ke atas, jangan lihat saya, lihat ke bawah, jumpa awak
I'm really afraid of what will happen
Saya benar-benar takut apa yang akan berlaku
He has already forgotten me
Dia sudah melupakan saya
Why am I still so nervous?
Kenapa saya masih gementar?
Sugar-coated haws
Haws bersalut gula
I left a big bunch for you.
Saya meninggalkan sekumpulan besar untuk awak.
Lin Suisui
Lin Suisui
How many plays have you done?
Berapa banyak permainan yang telah anda lakukan?
Is it good to have some professional qualities?
Adakah baik untuk mempunyai beberapa kualiti profesional?
When it's time to play, you have to play
Apabila tiba masa untuk bermain, anda perlu bermain
So dark
Jadi gelap
What are you doing?
awak buat apa?
This is not even a street light. It scares me to death.
Ini bukan lampu jalan pun. Ia menakutkan saya sampai mati.
Today is the appearance of Bodhisattva
Hari ini adalah kemunculan Bodhisattva
Why do you want what you want?
Mengapa anda mahu apa yang anda mahu?
What
apa
In order to save that Lin'er, Jing Yuan
Untuk menyelamatkan Lin'er itu, Jing Yuan
Almost died
Hampir mati
It's the empress
Ia adalah permaisuri
Although Mr. Jing has lost his memory now,
Walaupun Encik Jing telah hilang ingatan sekarang,
But in case I think of it
Tetapi sekiranya saya memikirkannya
Still a nuisance
Masih mengganggu
And the slave heard that
Dan budak itu mendengarnya
This Lin'er and Princess Huanzhu are in Jiangnan
Lin'er dan Puteri Huanzhu ini berada di Jiangnan
inseparable
tidak dapat dipisahkan
Love sisters
Sayang adik-adik
What if she rebels one day?
Bagaimana jika dia memberontak suatu hari nanti?
It has become a serious problem for us
Ia telah menjadi masalah yang serius bagi kami
Not as good as
Tidak sebaik
Such things
perkara sebegitu
It's up to you
Terpulang kepada anda
yes
ya
Miss Lin'er
Cik Liner
Aunt Rong invites you
Makcik Rong menjemput awak